j'aimerai un css pour ma page react. aide avec l'image envoyer (croquis). En noir (cadre) la limite avec un max-width: 1365px. En rouge  le "input" (avec sel comme exemple), on vois apparaitre dans le cadre vert les propositions d'ingrédients. Dans le cadre violet les ingrédients choisi grace au + dans le cadre vert et chaque ingrédient choisis peut être supprimer avec le petit moin a côté de celle-ci. Dans le cadre jaune les ingrédient a évité avec un ptit moins aussi pour le supprimer si on change d'avis.
Dans le cadre bleu à droite les recettes proposer en fonction des différents choix d'ingrédients. le header n'est pas a faire